Hombre: Algo relacionado con el operador de la dispersión
son los parámetros de descanso.
Y para ello, volveré a retocar mi función de adición.
Así que voy a comentar todo ese código aquí arriba
para que no se rompa nada.
Y vuelve a añadir mi función add con la sintaxis que quieras con la palabra clave de
la función como una función de flecha,
lo que quieras.
Pero ahora quiero tener una función especial.
No quiero restringirlo a dos valores,
quiero poder añadir tantos valores
como el usuario pase.
Así que básicamente podemos llamar a sumar así, cinco, diez,
dos, tres punto siete, y así sucesivamente, con tantos valores
como quieras.
Si quieres llamarlo con 10 valores, también
debería ser posible.
Sin embargo, por supuesto, ahora mismo no es posible, como
puedes ver claramente.
Typescript me da un error, y correctamente,
porque no estoy aceptando argumentos aquí.
Ahora, por supuesto, podría aceptar para los argumentos
aquí y asignar los tipos correctos, pero
lo que si luego lo llamo con cinco.
Como he dicho, quiero ser flexible.
Ahí es donde entran en juego los parámetros de descanso.
En el lugar donde se espera una lista de valores, es decir, no donde
se quiere pasar, sino donde se quiere
aceptar como valores entrantes, también se pueden
utilizar los tres puntos y luego
cualquier nombre de su elección, como números.
Ahora lo que esto hará es,
fusionará todos los parámetros entrantes, o generalmente
la lista de valores entrantes, lista de valores
separados por comas en un array.
Así que los números aquí será una
matriz, pero por supuesto por defecto un tipo de cualquier valor, por
lo que una matriz llena de cualquier valor, y eso no
es lo que debemos hacer, debemos
ser más explícito.
Y aquí podríamos decir: "Será una matriz de números. Así.
Así que ahora estamos definiendo el tipo
correcto y ahora trabajamos con ese array de números.
Ahora podemos resumirlo de un par de maneras diferentes.
Podemos trabajar con una variable de resultado y luego con un bucle
de cuatro porque los números son un array.
Así que aquí podríamos hacer un bucle con los
números y añadirlo al resultado.
O utilizamos el método de reducción que está disponible en los arrays.
Reduce funciona de manera que realiza una operación en cada
elemento de un array, devuelve un resultado y luego
suma estos resultados.
Para ello se proporciona una función para reducir
y luego un valor inicial que aquí es cero.
Y entonces esta función que se pasa a reducir toma
dos argumentos y ese es el resultado
actual se podría decir.
Y es el valor actual el que estamos mirando,
que será cada valor del array ones.
Y entonces aquí puedes devolver cuResultado, que para
la primera ejecución será ese valor inicial aquí.
Más curValue.
Y si lo haces reducir en general aquí devolverá un número.
Así que aquí podemos devolver en general el resultado de los números
reducidos y por lo tanto la variable add, o constante
aquí, al final tendrá una función que toma un par de números,
no una matriz de números.
Pero por el resto de parámetros, una lista de números,
que luego se fusiona en un array dentro de la función
y que devuelve el número al final.
Así que por ahora si guardamos todo, debería
funcionar todo y vemos el resultado,
la suma de nuestra pequeña adición aquí.
Así que eso son los parámetros de descanso, una característica
realmente útil para aceptar una cantidad
ilimitada de argumentos.
Y un par de métodos incorporados, como el método
push, funcionan exactamente así.
Verás, push aquí tiene esta extraña definición de parámetros.
Pues eso es exactamente lo que acabamos de saber.
Push aquí toma un par de elementos
para este array, que es un array lleno de cadenas.
Se necesitan un par de cuerdas.
Y esto no significa que toma
un array de cadenas, pero en su lugar aquí con los
parámetros de descanso, una lista separada por
comas de las cadenas, que ins fuera de porche
se fusiona en una matriz y se maneja internamente.
Esa es la sintaxis de los parámetros de descanso.
Por cierto, también se puede combinar con tuplas.
Si sabes que quieres soportar múltiples argumentos
pero sabes cuántos serán, así que si no es una lista ilimitada, entonces
también puedes usar un tipo
de tupla allí.
Y, por ejemplo, decir: "Aquí sí acepto mis números gratuitos. Y luego tengo que eliminar el cuarto
argumento aquí, por supuesto, al llamar a la función.
Porque ahora tengo bastante claro que quiero obtener tres argumentos,
que son números cada uno.
Así que, por supuesto, podríamos haber
añadido simplemente tres parámetros independientes aquí, pero esta sintaxis
podría ser un poco más corta o más fácil de configurar
que añadir los parámetros libres.
Realmente depende de su aplicación y de sus necesidades.
Aquí me alejaré de esa configuración y seré más genérico
y aceptaré todos los argumentos que me den porque para esta
función sí que puedo manejar una cantidad infinita
de argumentos.